Задание 1
Реализуйте класс «Автомобиль». Необходимо хранить
в полях класса: название модели, год выпуска, производителя, объем двигателя, цвет машины, цену. Реализуйте
методы класса для ввода данных, вывода данных, реализуйте доступ к отдельным полям через методы класса.
Задание 2
Реализуйте класс «Книга». Необходимо хранить в
полях класса: название книги, год выпуска, издателя,
жанр, автора, цену. Реализуйте методы класса для ввода
данных, вывода данных, реализуйте доступ к отдельным
полям через методы класса.
Задание 3
Реализуйте класс «Стадион». Необходимо хранить в
полях класса: название стадиона, дату открытия, страну,
город, вместимость. Реализуйте методы класса для ввода
данных, вывода данных, реализуйте доступ к отдельным
полям через методы класса.